ပုစ္ဆာ- ဖြတ်ကြောင်း T ရဲ့ အောက် က
ဗဟုဂံ ရဲ့ ပုံ သ ဏ္ဌန် က ဘယ် လိုရှိသလဲ ?
စာ-
ဆိုတော့ဆိုလိုတာက ရေပြင်ညီလိုင်းအတိုင်း ၅ နဲ့
ဒေါင်လိုက် ၂ ကို
ဖြတ်ဆွဲ ကြည့်ရအောင်။
လုပ်ကြည့်ရအောင်။
ဒီနားလေးကအမှတ်လေးပေါ်ကို
အာရုံစိုက်ကြည့်ရအောင်။
အမှတ် က ၃,၃
5 ကို ရေပြင်ညီအတိုင်းဖြတ်ချင်တယ်ဆိုရင်…
x ရဲ့ တန်ဖိုးက ၈ ရ လာ မယ်။
ဆို တော့ x ရဲ့ တန် ဖိုး က ( ၁ ၂ ၃ ၄) ၅ ထိ တက်သွားမယ်။
yရဲ့ တန် ဖိုးကို၂ ခု တိုးမယ်။
၁ , ၂
အဖြေတိုက်မယ်
နောက်ထပ်နှစ်ခါလောက်ထပ်လုပ်ရအောင်။
ပျော်စရာတော့ကောင်းပါတယ်။
ရေပြင်ညီအတိုင်း -8 လောက်
ရွှေ့ ကြ ဖို့ လို တယ်။
ဒီ နား လေး မှာ သူ့တန် ဖိုး က ဝ။ x ရဲ့ တန် ဖိုး နော်
-8 အ ထိ ရောက်အောင်သွားကြမယ်။
-1 -2
ဒါမှမဟုတ် ဘယ် ဘက် ကို ၁ ရွှေ့ မယ်။
၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈
အောက်ကို ၂ ရွှေ့ မယ်။
၁ ၂ ရွှေ့ မယ်။
ဆို တော့ ပြီး ပြီ ပေါ့။